El problema de tener una mente abierta, por supuesto, es que la gente insiste en venir y tratar de meter cosas en ella.

La luz cree que viaja más rápido que cualquier cosa, pero está equivocada. No importa qué tan rápido viaje la luz, 
siempre encuentra que la oscuridad ya llegó primero y la está esperando



“Al comandante Vimes no le gustaba la frase ‘Los inocentes no tienen nada que temer’, 
porque creía que los inocentes sí tenían mucho que temer, sobre todo de los culpables, 
pero a la larga, aún más de aquellos que dicen cosas como ‘Los inocentes no tienen nada que temer’”.